1.没有创造的生活不能算生活，只能算活着。

2.只要还有明天，今天就永远是起跑线。

3.我在奋斗在坚持在拼搏在努力你要等。

4.知道自己目的地的人，才是旅行得最远的人。

5.如果说我懂得的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。

6.不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。

7.如果你向神求助，说明你相信神的能力。如果神没有帮助你，说明神相信你的能力。

8.嘴里说的人生，就是自己以后的人生。

9.一个华丽短暂的梦，一个残酷漫长的现实。

10.过了做梦的年纪，就只能往前走。

11.只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。

12.世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。

13.如果命运不宠你，请你别伤害自己。

14.趁年轻去努力，别对不起你儿时吹的牛逼。

15.现在是我奋斗的时候因为年轻就在眼前摆着。

16.如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。

17.活着不是靠泪水搏取同情，而是靠汗水获得掌声。

18.耐心点，坚强点;总有，你承受过的疼痛会有助于你。

19.即使你有一千个理由难过，也要有一千零一个理由欢笑。

20.我们总是把别人安抚得太好，轮到自己就失了分寸。

21.你一个人心情不好，不代表全世界都需要陪你难过。

22.没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。

23.有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的时机。

24.要生活得漂亮，需要付出极大忍耐。一不抱怨，二不解释。

25.命是弱者的借口，运是强者的谦辞，辉煌肯定有，就看怎么走。

26.世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。

27.不是每件事都注定会成功，但是每件事都值得一试。

28.如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。

29.不是每件事都注定会成功，但是每件事都值得一试。

30.成熟，就是某一个突如其来的时刻，把你的骄傲狠狠的踩到地上，任其开成花或者烂成泥。

31.如果要给美好人生一个定义，那就是惬意。如果要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。

32.人生中有些事是不得不做的，于不得不做中勉强去做，是毁灭，于不得不做中做的好，是勇敢。

33.与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，也是领略生命的快意。

34.无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。

35.一个人真正的幸福并不是呆在光明之中，而是从远处凝望光明，朝它奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。

36.每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好!

37.人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔，走下去，就是对的。走着走着，花就开了。

38.生活不会向你许诺什么，尤其不会向你许诺成功。它只会给你挣扎、痛苦和煎熬的过程。所以要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。

39.每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。

40.想要看清事实，必须要经历一些疼痛。

41.在这个横冲直撞的世界，我们需要拥有强悍无比的内心。

42.没有一种困难，是成为你放弃的理由。

43.正当壮年，怎能暮气沉沉;台风口上，何不迎风飞翔。

44.何必站在回忆里不肯出去，阳光还在外面等着你。

45.活着就意味着必须要做点什么，请好好努力。

46.别放弃太早，咬牙撑过，才有回忆的价值。

47.把自己过得像王后，你才能吸引国王。你是怎么样的人，就会吸引什么样的人。

48.充沛的精力加上顽强的决心，曾经创造出许多奇迹。

49.我们的人生必须励志，不励志就仿佛没有灵魂。

50.拼尽全力，逼自己优秀一把，青春已所剩不多。

51.最孤独的时光，会塑造最坚强的自己。

52.永远都不要放弃自己，勇往直前，直至成功!

53.好运不会总是降临在你身上，你的努力是能让你站住脚跟的依靠。

54.生活，需要追求;梦想，需要坚持;生命，需要珍惜;但人生的路上，更需要坚强。

55.不努力，以后婚纱都是租的。

56.不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。

57.这个世界到处充满着不公平，我们能做的不仅仅是接受，还要试着做一些反抗。

58.欢喜中持有一份凝重，悲哀时多留一丝希望;对生活的负责任，谨慎对待每一个属于自己的日子。

59.宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。

60.没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。

61.勇气不是感觉不到恐惧而是感觉到恐惧也继续做下去。

62.挤不进的世界就别挤了，何必为难了别人作贱了自己。

63.无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。

64.每个成功者，都要穿越不为人知的黑暗。强者不是没眼泪，只是能含着眼泪向前跑。

65.泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后则却可以为你赢得成功。

66.胜利属于坚持到的人。

67.实力的来源不是胜利。唯有奋斗才能增强实力。当你历经苦难而不气馁，那就是实力。

68.生命不是要超越别人，而是要超越自己。

69.不为失败找借口，只为成功找方法。

70.本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。

71.人最可悲的是自己不能战胜自己。

72.每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。

73.世界上只有想不通的人，没有走不通的路。

74.一个人是在对周围生活环境的反抗中创造成功的。

75.做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。

76.当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下!

77.没有哪一个聪明人会否定痛苦与忧愁的锻炼价值。

78.世界会向那些有目标和远见的人让路。

79.经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。

80.河流之所以能够到达目的地，是因为它懂得怎样避开障碍。

81.不可压倒一切，但你也不能被一切压倒。

82.一个人的成败，与他的心量有很大关系。

83.你失去了金钱，可以再挣;你失去了一生，便再也不能回头。

84.积极进取，机遇总喜欢光顾有准备的头脑。

85.信心、毅力、勇气三者具备，则天下没有做不成的事。

86.实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。

87.失败只是暂时停止成功，假如我不能，我就一定要;假如我要，我就一定能!

88.失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。

89.目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。

90.生气是拿别人做错的事来惩罚自己。

91.一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。

92.骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。

93.未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。

94.用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。

95.真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。

96.如果失去了顽强的意志，困难就会给你戴上枷锁。

97.内心的欢乐是一个人过着健全的、正常的、和谐的生活所感到的喜悦。

98.生前的赞扬往往虚假，死后的议论常常真实。

99.竭力履行你的义务，你应该就会知道，你到底有多大价值。

100.生命的多少用时间计算，生命的价值用贡献计算。